Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Miss, you cannot enter the palace.
Binibini, hindi ka maaaring makapasok sa palasyo.
Make way.
Gumawa ng daan.
He is His Majesty.
Siya ang Kanyang Kamahalan.
Your biological father.
Ang iyong biyolohikal na ama.
Qingping.
Qingping.
I've come to see you.
Pumunta ako para bisitahin ka.
It's been three years.
Tatlong taon na ang nakalipas.
Do you remember this jade pendant?
Natatandaan mo ba itong pendant na jade?
I should have recognized you as a Northern Desert spy long ago.
Dapat ay matagal na kitang nakilala bilang isang espiya ng Northern Desert.
Qingru, look, isn't this fun?
Qingru, tingnan mo, ang saya naman di ba?
It's fun.
Masaya ito.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
I like it.
Gusto ko ito.
Then, Mother will buy one for you, okay?
Kung gayon, bibili si Nanay para sa iyo, ha?
Okay.
Sige.
Shopkeeper, how much for one?
Tindahan, magkano ang isa?
Two wen.
Dalawang wen.
Alright.
Sige.
But I still softened my heart.
Pero pinalambot ko pa rin ang puso ko.
I let you live in the palace.
Pinayagan kitang tumira sa palasyo.
I let you take care of Qingru.
Hinayaan kitang alagaan si Qingru.
Until I discovered...
Hanggang sa natuklasan ko...
You wanted to take her back to the Northern Desert.
Gusto mo siyang ibalik sa Northern Desert.
I am the Emperor.
Ako ang Emperador.
I could not let you take her away.
Hindi ako papayag na ilayo mo siya.
Even less could I let you tell her of her origins.
Mas lalong hindi ko hahayaang sabihin mo sa kanya ang tungkol sa kanyang pinagmulan.
Yes.
Oo.
I was cruel-hearted.
Malupit ang puso ko noon.
But I had no other choice.
Pero wala akong ibang pagpipilian.
I had no choice.
Wala akong pagpipilian.
Qingru has grown up. That is good.
Lumaki na si Qingru. Mabuti iyan.
Very happy.
Tuwang-tuwa.
At least happier than if she knew the truth...
Mas masaya siguro kung malaman niya ang totoo...
...would make her.
...magagawa niya.
Assassin!
Mamamatay-tao!
Qingping...
Qingping...
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
We are all people with no control over our fate.
Tayong lahat ay mga taong walang kontrol sa ating kapalaran.
Why have you hidden it from me until now?
Bakit mo pa ito itinatago sa akin hanggang ngayon?
He is your biological father.
Siya ang iyong biyolohikal na ama.
He is the Son of Heaven.
Siya ang Anak ng Langit.
What can you possibly do?
Ano kaya ang magagawa mo?
Killing him would only cost you your life.
Ang pagpatay sa kanya ay kapalit lamang ng iyong buhay.
But I have wrongly blamed Yuwen Que for so many years.
Pero maraming taon ko nang sinisisi si Yuwen Que nang mali.
My hatred has wounded him deeply.
Labis siyang nasaktan ng aking poot.
I must enter the palace.
Kailangan kong pumasok sa palasyo.
Then I will go with you.
Kung gayon ay sasama ako sa iyo.
No.
Hindi.
You stay and take care of him.
Ikaw ang mag-iingat at mag-alaga sa kanya.
His injuries are not yet healed.
Hindi pa rin gumagaling ang mga sugat niya.
But you...
Pero ikaw...
This is what I owe him.
Ito ang utang na loob ko sa kanya.
A-Ru.
A-Ru.
She's gone.
Wala na siya.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Cangzhou is about to change.
Malapit nang magbago ang Cangzhou.
What do you know?
Ano ang alam mo?
Take your men.
Isama mo ang mga tauhan mo.
Be ready to provide support.
Maging handa na magbigay ng suporta.
What is she going to do?
Ano ang gagawin niya?
What she intends to do...
Ang balak niyang gawin...
...is what you wish to do.
...iyon ang gusto mong gawin.
Your Highness, all preparations are complete.
Kamahalan, kumpleto na ang lahat ng paghahanda.
Pass down the order.
Ipasa ang order.
Guard the city gates strictly.
Bantayan ninyong mabuti ang mga pintuan ng lungsod.
Without my command...
Kung wala ang utos ko...
...no one is to act without authorization.
...walang sinuman ang dapat kumilos nang walang pahintulot.
This general obeys.
Sumunod ang heneral na ito.
Qingru.
Qingru.
I pray you come to no harm.
Dalangin ko na sana ay wala kang mapahamak.
Qingping...
Qingping...
Today is the anniversary of your death.
Ngayon ang anibersaryo ng iyong pagkamatay.
I've come to see you.
Pumunta ako para bisitahin ka.
All these years, from the bottom of my heart...
Sa lahat ng mga taon na ito, mula sa kaibuturan ng aking puso...
Qingping.
Qingping.
Your Majesty, do you still remember the blood from that night?
Kamahalan, naaalala mo pa ba ang dugo noong gabing iyon?
You...
Ikaw...
You are not...
Hindi ka...
Why did you want to kill me that night?
Bakit mo ako gustong patayin nang gabing iyon?
I... I did it for the empire.
Ginawa ko ito para sa imperyo.
The empire?
Ang imperyo?
For the empire, you would sever the bond between us?
Para sa imperyo, puputulin mo ang ugnayan natin?
No, I...
Hindi, ako...
I didn't.
Hindi ko ginawa.
Do you still remember...
Natatandaan mo pa ba...
...that sword was the one you personally...
...ang espadang iyon ay ikaw mismo...
Your Majesty!
Kamahalan!
Have you heard?
Narinig mo na ba?
There's a ghost in the palace tonight.
May multo sa palasyo ngayong gabi.
Isn't it just?
Hindi ba't makatarungan lang?
It must be the spirit of the Lady.
Tiyak na espiritu iyon ng Ginang.
You don't know, but there's someone...
Hindi mo alam, pero may isang tao...
...who was scared out of his wits.
...na takot na takot.
Enough talk. Let's hurry and leave.
Tama na ang usapan. Bilisan na natin at umalis na.
Mother, I finally know the truth.
Nanay, sa wakas alam ko na ang totoo.
This is only the beginning.
Simula pa lamang ito.
Y-Your Highness...
K-Kamahalan...
Who wounded you?
Sino ang nanakit sa iyo?
Heng Dao.
Heng Dao.
Lord Heng Dao, he...
Panginoon Heng Dao, siya...
...said you were already...
...sabi ko na ikaw ay...
Don't rush.
Huwag magmadali.
Speak slowly.
Magsalita nang dahan-dahan.
He said...
Sabi niya...
...you died in battle against the enemy forces.
...namatay ka sa labanan laban sa mga puwersa ng kaaway.
He even produced your blood-stained cloak.
Inilabas pa niya ang balabal mong may bahid ng dugo.
And then?
At pagkatapos?
The officers and soldiers all believed it.
Naniwala rito ang lahat ng mga opisyal at sundalo.
He took your command token...
Kinuha niya ang token ng iyong utos...
...and took away all the Mobei Iron Cavalry.
...at kinuha ang lahat ng Mobei Iron Cavalry.
Your Highness...
Kamahalan...
You must be careful.
Dapat kang mag-ingat.
I saw...
Nakita ko...
...I saw Lord Heng Dao...
...Nakita ko si Panginoong Heng Dao...
...often meeting late at night...
...madalas magkita nang hatinggabi...
...meeting with a...
...pakikipagkita sa isang...
...a...
...isang...
Rest assured, I will give you justice.
Manalig ka, bibigyan kita ng hustisya.
It hasn't even been an hour.
Wala pa ngang isang oras.
Your Highness, do not fear.
Kamahalan, huwag kang matakot.
Your subordinate is here.
Nandito na ang nasasakupan mo.
What fine protection with your life.
Kay gandang proteksyon para sa iyong buhay.
You've been following me all along...
Sinusundan mo ako palagi...
...just waiting for this day, haven't you?
...hinihintay mo lang ang araw na ito, 'di ba?
My lord, everything has been arranged.
Ginoo, naayos na ang lahat.
Is the army under control?
Nasa ilalim ba ng kontrol ang hukbo?
They all believe the Crown Prince is dead.
Naniniwala silang lahat na patay na ang Prinsipe ng Korona.
With the military command in hand...
Hawak ang pamumuno ng militar...
...they can only obey my orders.
...ang mga utos ko lang ang kaya nilang sundin.
Excellent.
Napakahusay.
Remember, three days from now at midnight...
Tandaan, tatlong araw mula ngayon, hatinggabi...
...open the city gates.
...buksan ang mga pintuan ng lungsod.
However...
Gayunpaman...
If the Crown Prince is still alive...
Kung buhay pa ang Prinsipe ng Korona...
...we must see him alive...
...kailangan natin siyang makitang buhay...
...or see his corpse.
...o makita ang kanyang bangkay.
Before then...
Bago noon...
...the Northern Desert army is under your control.
...ang hukbo ng Northern Desert ay nasa ilalim ng iyong kontrol.
Imperial Father.
Ama ng Imperyo.
Your child has come to accompany you.
Dumating na ang anak mo para samahan ka.
Imperial Father, do you remember...
Ama ng Imperyo, naaalala mo pa ba...
...that rainy night three years ago?
...yung maulan na gabi tatlong taon na ang nakalilipas?
This was left by my mother.
Ito ay iniwan ng aking ina.
It still bears her bloodstains.
May bakas pa rin ito ng mga dugo niya.
What's wrong? Are you scared?
Anong problema? Natatakot ka ba?
Back then, my mother was just like this.
Noon, ganito talaga ang nanay ko.
She fell, covered in blood.
Natumba siya, naliligo sa dugo.
Do you know?
Alam mo ba?
All these years,
Sa lahat ng mga taong ito,
I always thought it was Yuwen Que
Akala ko noon pa man ay si Yuwen Que na iyon.
who killed my mother.
kung sino ang pumatay sa aking ina.
But you...
Pero ikaw...
you are the true murderer.
ikaw ang tunay na mamamatay-tao.
Before she died, Mother said
Bago siya namatay, sabi ni Nanay
the thing she regretted most in her life
ang bagay na pinakapinagsisisihan niya sa buhay niya
was believing in your sincerity.
ay naniniwala sa iyong katapatan.
Was this empire
Ang imperyong ito ba ay
really worth you killing the one you loved with your own hands?
Sulit ba talagang patayin mo ang taong mahal mo gamit ang sarili mong mga kamay?
Mother,
Ina,
your daughter has avenged you.
Pinaghigantihan ka na ng anak mo.
Su Changji.
Su Changji.